and you know I don't know if I've said it but
y sabéis que no sé si lo he dicho pero
I'm telling you look who has
os lo digo mira quién se ha vuelto a
snuck into trends again this week with a
colar esta semana en tendencias con una
thumbnail that I love I love that I
miniatura que me encanta me encanta que
snuck into trends myself this
me haya colado en tendencia yo esta
week again but what I
semana otra vez pero más lo que más me
love the most is that I snuck into trends
encanta que me haya colado en tendencia
with a thumbnail that says in the text
con una miniatura que pone en el texto
big lice lice or so how is it
grandes piojos piojos o sea como es
possible and also going up or so this
posible y además subiendo o sea este
this afternoon I think I was like
este mediodía yo creo que estaba como el
thirty something and hey look now I'm at
treinta y pico y oye mira ahora estoy en
30 in the 30
el 30 en el 30
watch out how not how we are
ojo que como no como nos estamos
aligning ourselves on the internet little by little how we
alineando de internet poco a poco cómo
are making the internet for little
nos estamos haciendo internet para poco
one thing guys one thing look I'm
una cosa chavales una cosa mira os lo
going to tell you clearly okay or don't you see and
voy a decir claro vale o no ves y
very clear okay we just
clarísimo vale
arrived we
acabamos de llegar
just reached 358 thousand
acabamos de llegar a 358 mil
subscribers on the main channel I
suscriptores en el canal principal yo
think we should give it a
creo que ya debemos de pegarle un
big squeeze done okay and take ourselves very
apretón gordo hecho vale y tomarnos muy
seriously especially you guys okay and if it
en serio sobre todo ustedes vale y si
's in yellow but oh well nothing happens that's why I
está en amarillo pero bueno no pasa nada
have to it's to pee
por eso por eso tengo que es para mear
a little although the video will be yellow I'm
un poco aunque el vídeo será amarillo os
going to ask you all for a huge squeeze a
voy a pedir a todos un apretón enorme un
huge squeeze on the main channel
apretón enorme en el canal principal que
everyone subscribe javi oliveira
todo el mundo se suscriba javi oliveira
please everyone subscribe
por favor que todo el mundo se suscriba
I already think that between now and summer it would be
yo ya creo que de aquí a verano estaría
good to have four if I 400,000 sounds
bien tener cuatro si yo 400.000 suena
powerful 400 thousand subscribers let's
potente 400 mil suscriptores a ver vamos
see a video that people love me
a ver un videito que me amanda la peña
in which I was but not me but just a
en el que iba pero yo no yo pero sólo un
hug javi have a good night
abrazo javi que vaya bien la noche
cura thank you very much and today you have
a cura muchísimas gracias y hoy te has
gone too far with the cura today you have gone
pasado de la cura hoy te has pasado
too far you deserve to be eaten the
muchísimo te mereces que te comamos el
whenever it seems to you cura it seems to you it seems
siempre que te parece cura te parece te
good
parece bien
you deserve to be eaten the simple hey he
te mereces que te comamos el simple oye
has given away 10 his they have given away here in
ha regalado 10 su han regalado aquí en
mil beat that I don't know how much that is but it's
mil beat que no sé cuánto es eso pero es
a lot okay thank you very much crazy or
un montón vale muchísimas gracias loco o
crazy okay well let's see this
loquísimo vale bueno vamos a ver este
divx video in which apparently he
vídeo divx hay en el que al parecer
talks about dallas he talks about vegeta he talks about
habla de dallas habla de vegeta habla de
in victor there is also he talks about invictos he
en víctor también hay habla de invictos
talks about victor you know that you know who
habla de víctor sabéis que sabéis quién
my kids dot com you can buy the
me chavalería puntocom podéis comprar la
invicto brand clothes  ok fuks
ropa de la marca de invicto vale fuks
tax racks mafia ok and with a discount I
tax racks mafia vale y con descuento o
mean if you go to my chavalería dot com
sea si vais a mi chavalería puntocom
you can buy the clothes separately from my
podéis comprar la ropa aparte que me
chavalería dot with you know
chavalería punto con ya sabéis ustedes
that it's the biggest forum in Salcedo there is
que es el mayor foro de salcedo que hay
right now the best the biggest and best the
ahora mismo el mejor el mayor y mejor el
biggest and best sanction forum that exists
mayor y mejor foro de sanción que existe
ok it
ok
's a land
es una tierra
and me and me and I ralca with that we have
y yo y yo y yo ralca con eso hemos
passed the five hundred ubs
pasado los quinientos ubs
with that we just passed living what we
con eso acabamos de pasar viviendo lo
want to see you play and vigor and vigor
que queremos verte jugar y vigor y vigor
smiling face with sunglasses smiling face
cara sonriendo con gafas de sol cara
with sunglasses we will play
sonriendo con gafas de sol jugaremos
Estefanía as soon as the falseo ends
estefanía en cuanto termine el falseo
we play guys we have passed the 500
jugamos chavales hemos pasado los 500
suites
suites
thank you very much thank you very much
gracias muchísimas gracias muchísimas
wow in the first mg move aside you
gracias guau en el primer mg aparta
crash that I go but I don't I don't see 8
chocas que voy pero yo no yo no veo a 8
the truth is I don't know what top is doing se see a
la verdad no sé qué hace top se vista un
video of his but I must have seen 1% of his
vídeo suyo pero habré visto un 1% de su
content of a 0.4
contenido de un 0.4
but of course this is touch
pero claro esto es toque
this is free but what youtube are the ones
esto es gratis pero que youtube son los
that are cyber tested thank you very much
que los que están cyber probado muchas
because of course in the same track
gracias porque claro en los mismos track
and guys writing  over here to you
y tiparracos escribiendo por aquí a
guys the section this paragraph this
tiparracos la sección este párrafo este
is the one I was going to see this room this aura
es el que iba a ver esta sala esta aura
jordi list and fixed remove you guy that
jordi list y fija quitan tiparraco que
the same is gay water and me one
lo mismo esta agua de gay y yo one
that the same you find yourself around here
que lo mismo te encuentras por aquí
council
concilio
aa dietary
aa dietaria
call me freddy
me llama freddy
what kind of land is this and why
qué tipo de tierra es ésta y por qué no
am I not
estoy yo
8 I'm going to put it in your opinion 8 in my
8 lo voy a poner en su opinión 8 en mi
life I can't give my opinion people sorry if
vida no puedo opinar gente lo siento si
this gentleman cheto congratulations on your
este señor cheto felicidades por tu
outfit thanks juan david thank you very much
outfit gracias juan david muchísimas
to all I am nothing without you
gracias a todos nada soy sin ustedes
nothing I am without you Mr. Nava that car
nada soy sin ustedes señor nava ese auto
agustín agustín 51 and I bet everything is
agustín agustín 51 y yo apuesto todo
handsome the email or the things of the direct
guapo el email o las cosas del directo
I have to order a little thing from this
yo tengo que encargar una cosita de esta
girl a design agustín 51 this please that
tía un diseño agustín 51 esto por favor
generates everything exists to do it from
que nos genere todo existe hacerlo desde
from for doing the thanks people
desde por hacer las gracias gente
to you you 51 let's
a vos te 51
see agustín 51 x a beautiful kid kid
a ver agustín 51 x un chavalín precioso
and agustín is a kid is a
chaval y agustín es un chavalín es un
young inexperienced kid he
chavalín joven inexperto
is a good kid and I was a little so
es buen chaval y yo era un poco así que
its content  no no no I don't see it I don't see agustín
su contenido no no lo veo no veo agustín
51 I don't see
51 no veo
I like the design that the past
yo me gusta el diseño la que el pasado
is for sons of [ __ ] hector his ally
es de hijos de [__] héctor su aliada
in sessions spectacular trip is we have to
en sesiones viaje espectacular es hay
get out of here and
que salir de aquí
despite the youtubers four jokes
ya pesar de los youtubers cuatro bromas
with brief in three with ander and two with
con breve en tres con ander y dos con
eurosport have seen that there are people who are that I have
eurosport ha visto que hay gente que es
seen that there are people who no no that
he visto que hay gente que no que no que
usual ardalán oo
habitual ardalán oo
but here it is very rare in the list the
pero aquí es muy raro en la lista lo
same is here because it is here the
mismo está aquí porque está aquí el
stick that
stick
this is that he calls me frederich
que ésta es que él me llama frederich
cepeda happy is I think it is the paw and
cepeda feliz está creo que es la pata y
dragon to
dragón a
primary trauma life
trauma life primario
in the same you never know how it can
en el de igual nunca sabes cómo le puede
sit with someone in the end each one
sentar a alguien al final cada uno
cowardly streamers let's see this about
[__] cobarde streamers a ver esto sobre
strippers let's
strippers
see if the streamer is going to pass on
a ver si de streamer se va pasando de
strippers please it's that youtubers bro
strippers por favor es que youtubers bro
past do not destroy what happened but about
pasado no destruir las que pasó pero de
strippers
strippers
please describe current misfortune with
por favor describe desdicha actual con
the king none who have streamed
el rey ninguno que haya hecho de stream
is from 2020 2021
es de 2020 2021
and that this list is super huge of
y que esta lista super grandísimo de
food we are
comida
not going to our people
no vamos a nuestra gente
streamer also subscribe to everyone
streamer también suscribirse a todos
the weather
el clima
23 minutes velan recorded and bye while I was
23 minutos velan grabado y bye mientras
going to go by email the white list of
que iba a ir por mail la lista blanca de
your network that has already touched me support your
tu network que ya me ha tocado apoya tu
network two or three times trying to
network dos o tres veces tratando de
put the white list that all the
poner la lista blanca que todos los
youtubers have me on the white list so
youtubers me tienen en lista blanca para
that I can react it is impossible for
que yo pueda reaccionar es imposible a
all the actors
todos los actores
actors of host
actores de [__]
of bizarre sessions
de sesiones de bizarra
is this activity and this that I think they
es esta actividad y esto que creo que me
told me in the email that in the 7th minute
han dicho en el email que en el minuto 7
when I came from jeta
cuando vine de jeta
and playing a Japanese game as it is called
y jugando a un juego japonés como se
other lands
llama otras tierras
in the end caught another one worth removing them
al final cogido otra vale para quitarlas
equally
igualmente
this time eta I think
esta vez eta
this will and I think this is
creo que este will y creo que esta es
Christina and thank you very much
christina y muchísimas gracias
vigil eulogio angel reverse I
vigil eulogio ángel revés
don't see this dallas I don't see it I do
este no lo veo dallas
n't see it but it is not
no la veo no la veo pero tampoco está
developed either the socas I don't see it blush
desarrolla el socas no lo veo rubor
auro I don't know if I speak this I'm not sure
auro no sé si hablo este no estoy seguro
if mario rubio no I don't
si mario rubio no
know if to the fbi orlov
no sé si al fbi orlov
the best
el mejor
7s wing michu from here
7s wing michu de aquí
gallo
gallo
percy is iker jiménez himself by
percy está iker jiménez el propio by
paul agon that the streets of
paul agon que estaban las calles de
Japanese from Korea were and true or rather
japonesa de corea y verdad o sea me
deserves a ban  [ __ ] the categories are
merece baneo jode las categorías son
tough the categories are tough vegeta
duras las categorías son duras vegeta
777 current 777 I think we have to
777 haber vigente 777 creo que tenemos
climb whether you like it or not I think
que escalar te guste o no creo que
vegeta has to be in the
vegeta tiene que estar en la categoría
top category because for it out of respect already out of
máxima porque por ella por respeto ya
respect because he is from the fifth of
por respeto porque es de la quinta de
those that are youtube stories to
los que son historias de youtube a ver
really see the ex capo you could stop
realmente al ex el capo podrías para
here he could also be in the field there
aquí también podría estar en el campo no
shouldn't be a supreme god there should
debería haber un dios supremo debería
be another one here
haber otra más aquí
but to create another one how do you create other
pero para crear otra como se crea otra
people
gente
how do you create another one
como se crea otra
because alex the field is not that I like
porque álex el campo no es que me gusta
that too but he is a legend
que también pero es una leyenda dios
supreme god supreme gods managed to have
supremo dioses supremos logro que haya
one no no no no we are just let's see let's
uno no no no no estamos es que a ver a
see really between I like it and
ver a ver realmente entre me gusta y
supreme god there is only one spectacular
dios supremo hay un solo espectacular
be it no no you don't want the same as me be between
sea no no queréis igual que yo sea entre
something that you like a god [ __ ]
una cosa que te gusta a un dios [__]
there is an important difference it can't
hay una diferencia importante no puede
be either I like it or god no vegetal alex I wouldn't
ser o me gusta o dios no vegetal álex no
consider them the best god is that in
les consideraría lo mejor dios es que en
truth they are a bit but what they are
verdad lo son un poco pero lo que son
are legends that is to say reference people
son leyendas es decir gente referente
who started when there was no one and
que empezaron cuando no había nadie y
ten years later they still have a lot of
diez años después siguen teniendo mucho
public and  They are still among the best,
público y siguen siendo de los mejores
the only drawback that I would put on it and
si la única pega que yo le pondría y que
that as youtuber is today to grow,
tal y como está youtuber hoy para crecer
I think that Vegeta and Willis and they will start
yo creo que vegeta y willis y empezarán
today if they had started today from scratch
hoy si hubieran empezado hoy de cero
doing exactly the same thing that makes it
haciendo exactamente lo mismo que hace
more complicated if they had done the
más complicado si hubieran hecho lo
same if a person who started a
mismo si una persona que empezó hace
long time ago, the one who is worth it is still worth it almost
mucho el que vale vale todavía casi a
daily and that people continue to watch it
diario y que la gente le sigue viendo
even more, they are not two people
todavía incluso más no son dos personas
who consume their content, said consumption of
que consuma su contenido dicho consumo
little content on youtube should see
poco contenido de youtube debería ver
more but but that is what they are legends and
más pero pero es eso son leyendas y
apart from that is why what they do
aparte son por eso lo que hacen
aurum play auron play I would place it in
aurum play auron play yo le colocaría en
that plus I would place it in it has
el de ese plus le colocaría en él tiene
that plus because the euro numbers in
ese plus porque los números de euro en
play are something that I do not understand in
play son una cosa que yo no entender en
my [ __ ] life is the living ones abro place
mi [__] vida es a los vivos abro place
are one thing and the potential it has to
son una cosa y el potencial que tiene de
bring people, I have seen that in my
traer a gente yo eso lo he visto en mi
life
vida
so simply for that reason I think it has
entonces simplemente por eso creo que es
been the top 1 of tulay entire
lleva siendo el top 1 de tulay enteros
that is undoubted if you realize
eso es indudable si os dais cuenta yo
what I know I can have more people than
qué sé yo puedo tener más gente que
rubio rubio if he wants but more or less we are
rubio rubio si quiere pero más o menos
all like normal people but he
todos somos como gente normal pero le
likes one thing very  exaggerated the truth
place una cosa muy exagerado a la verdad
like normal people enjoy in the end
como gente normal disfrutar al final
each one has their characteristics I think
cada uno tiene sus características creo
that I for example, I am more
que yo por ejemplo yo que soy más
proactive doing events or Asia or
proactivo haciendo eventos o asia o
setting up things outside of what are
montando cosas fuera de lo que son los
video games hoplay sitting at home
videojuegos hóplay sentándose en su casa
and doing what I want and also he
y haciendo lo que le da la gana además
will always have and it is a
va a tener siempre y es una cosa
spectacular thing then he is a person that
espectacular luego es una persona que
really I open plate not much but
realmente yo me abro plate no mucho pero
something there will be a play thing for example okay
algo habrá un play cosa por ejemplo vale
let's let's analyze a little that is what I
vamos a vamos a analizar un poco eso es
spoke once with aura rubios
lo que hable una vez con aura rubios
for me we are going to put that the three
para mí vamos a poner que los tres más
biggest on twitch okay our
grandes de twitch vale nuestros más
biggest tweets are rubios serious and
grandes de tweet son rubios grave y
I speak full
hablo pleno
above and it goes before the government
arriba y va antes que el gobierno
and that it grows big in tweets it would be
y que crece a lo grande de tweets sería
hard to believe
duro creer
and what
y qué
by no well
by no
rubios for me within those three
pues rubios para mí dentro de esos tres
is the best in terms of the variety of
es el mejor en cuanto a la variedad de
video game content, I mean I
contenido de videojuegos es decir yo
think that rubios can play 20 30 40
creo que rubios puede jugar a 20 30 40
the rubio is nicer that I don't
es más simpático el rubio que yo no le
find funny at all I really say it I
veo ni [__] gracia de verdad lo digo yo
think that the thing about Grecia are brats girls
creo que lo de grecia son niñatos niñas
no he I am not carrying the brat he
no él no estoy llevando el niñato el
says that they follow him  little brats who like
digo que le siguen niñatos que le gustan
that you have a fart in the microphone that
que se tiene un peo en el micrófono que
insults them and so on for the noise much
les insulte y demás por el ruido mucho
more sympathetic you different games bring
más simpático te juegos diferentes traer
weird things to tweets ie games that
cosas raras a tweets es decir juegos que
he has seen in the us with x like is a
él ha visto en eeuu con x gustar es un
great reference and is like the person is to
gran referente y es como la persona es
say that in terms of Greece a play more
decir que en cuanto a grecia un play más
different in that after euro
diferente en cuanto a eso después euro
play is the one with the best numbers and
play es el que mejores números tiene y
the one that I like the most of the three, that
el que a mí más me gusta de los tres o
is to say the one that indisputably
sea el que indiscutiblemente
indisputably the one of auren is already another
indiscutiblemente lo de auren ya es otro
we are talking about another level of laurel
estamos hablando de otro nivel de lauro
the aurum goes to a level that is a
lo de aurum va a un nivel que es un
level in which he is alone the one that I would
nivel en el que está el solo el que más
watch the most is auro plate without a doubt of
vería es auro plate sea sin duda de
them 3 I
ellos 3
never see it I never see it the
no lo veo nunca no lo veo nunca la
truth is with the format I never see it
verdad está con el formato no lo veo
although I have started to do it
nunca aunque haya empezado a hacerlo
then decree of the three is like
entonces decrete de los tres es como
perhaps more ambitious more the most
quizás más ambicioso más el más
proactive ambitious above all that it is not
proactivo ambicioso sobre todo que no es
bad that it is not bad to be ambitious in
malo que no es malo ser ambicioso de
fact good to be an entrepreneur and to
hecho bueno para ser emprendedor y para
have succeed in life you have to be
tener triunfar en la vida hay que ser
ambitious do not settle for mine I already
ambicioso no conformarte con la mía ya
have this I already charged  2000 for vital
tengo de esto ya cobró 2000 para vital
media 3 no no there is no there is no there is no there is no need to
media 3 no no hay que hay que hay que
be ambitious in the sense of
hay que ser ambicioso en el sentido de
wanting to always want more but not at
querer querer siempre más pero no a
any price and doing whatever is the
cualquier precio y haciendo lo que sea
craziest xd you know do you understand the
el más locuras xd sabes me entendéis la
last one you can go to michoacán and throw
última se puede ir a michoacán y tiras
in a volcano point one would go for the
en un punto volcán uno bajaría por el
pack I don't ask for the carrefour online you
pack no pido por el carrefour online se
feel the difference between those 33 the one I
siente la diferencia entre esos 33 el
like the most for sure the
que más me gusta de seguro de más
biggest tweets understand because of
grandes de tweets entiéndase por por
this light to read light or is it that let's see
esto luz a leer luz o es que a ver
boys
chicos
precisely boys
justamente chicos
up because now kraft of
para arriba porque ahora kraft de chicas
tweet girls is the best without a doubt yes but I
de tweets es la mejor sin duda sí pero
don't agree of the
no estoy de acuerdo de las chicas de
tweet girls christine and not the best I
tweets christine y ni el la mejor yo
believe neither in god nor in legend legend
creo ni en dios ni en leyenda leyenda
because it started very recently very
porque empezó hace muy poco muy
nice very nice I like I like let's
simpática muy simpática me gusta me
see what it is exactly the same
a ver qué es exactamente lo mismo
because it has more experience
porque tiene más experiencia
the experience and the years in the camera
la experiencia y los años en la cámara
that does it all or rather look at a video of
eso lo hace todo o sea mirar un vídeo
mine
mío
look at a video of mine from three years ago
mirar un video mío desde hace tres años
and without going any further look at a video of mine
y sin ir más lejos mirá un video mío de
well three from three years ago I
bueno hace tres de hace tres años yo
was  good luck on youtube but
estaba suerte en youtube pero la
experience in front of the camera does
experiencia delante de la cámara hace
a lot of work then beijing
mucho sabe entonces beijing
promises okay she's a charming girl she knows she's
promete vale es un encanto de niña sabe
pretty because whether you like it or not the physique
es guapa porque quieras que no el físico
I think that the physique is important in
yo creo que el físico es importante en
part for both girls and boys
parte tanto para chicas y para chicos
but when a person is pretty okay
pero cuando una persona es guapa vale
when pretty people boys and
cuando las personas guapas chicos y
girls help I think it helps okay it's not necessarily
chicas ayuda yo creo que ayuda vale no
necessary okay a
tiene por qué es el necesario vale una
person may not be attractive and have amazing
persona puede no ser atractiva y tener
artistry amazing artistry
una arte que te cagas un arte que te
and know how to entertain but the fact
cagas y saber entretener pero el hecho
that apart from being pretty like
de que aparte sea guapa como lo son
Christina and Billie are, well it helps help okay
christina y ni billie pues ayuda ayuda
just like when a handsome guy okay I
vale igual que cuando un tío guapo vale
think it helps it's that she's been on for a
yo creo que ayuda
very short time look at me I'm not worth a
es que lleva muy poco tiempo mírame a mí
stick I'm not worth a
que no valgo un palo que no valgo un
turkey but very good is what happens
pavo pero buenísimo es lo que pasa
to me you can't put it anywhere else
conmigo no se puede poner en otro sitio
and the truth is that I have played little with her
y la verdad que he jugado poco con ella
what I have played has screwed me put it
lo que he jugado me ha [__] la pongas
therefore I'm going to put it praise let's see what you
por lo tanto la voy a poner elogio a ver
want eloy sincerely why what do
yo queréis eloy sinceramente porque que
you put what does it say
ponéis
is now I have to put it because I have
que pone es ahora tengo que le pone por
seen very little of what is logical it has just been
he visto muy poco de lo lógico se acaba
canceled probably in
de ser cancelado probablemente en
Bolivia
bolivia
de la bata blankets and all the things he's
de la bata mantas y todas las cosas que
done but I could also put
ha hecho pero que también podría poner
truth
verdad
there is the truth
ahí está la verdad
Dallas exactly the same I have
dallas exactamente lo mismo
n't seen many videos of Dallas they are
no he visto muchos vídeos de dallas son
quite dynamic yes but I haven't
bastante dinámicos eso sí pero no he
seen the Wall Street
visto el logo de wall street
Wolverine logo they are quite dynamic yes that is the
wolverine son bastante dinámicos eso sí
only thing that is inherited the salt I'm
eso es lo único que se hereda la sal le
going to put in this title excerpt and
voy a poner en este extracto de título y
Vice talks about Dallas talks about
vice habla de dallas vuelve a hablar de
Dallas again live and this is what he talks
dallas en directo y esto es lo que habla
about Dallas or rather literally and also I think
de dallas o sea literal y además pienso
Balear to everyone who indicates the minute
balear a todo el que indique el minuto
okay the literal this excerpt is going to be
vale el literal el este extracto se va a
called and Vice talks again about Dallas
llamar y vice vuelve a hablar de dallas
and Victor and Aurum and Vegeta okay
y de víctor y de aurum y de vegeta vale
and what I did is I haven't seen many
y lo lo que hice es no he visto muchos
videos of Dallas you will have seen the one from
vídeos de dallas habrá visto el que le
Israel and I will have seen some of the
israel y habré visto algunos de las
dog moves and that but because he
movidas del perro y eso pero porque
also spoke and
también habló y
his videos are very dynamic
sus vídeos son muy dinámicos
with quite dynamic yes but I haven't
con bastante dinámicos eso sí pero no he
seen the Wall Street
visto el logo de wall street
Wolverine logo the wolf should be out can you
wolverine el lobo debería estar fuera te
imagine
imaginas
why we exist in that neighborhood but
por qué existimos en ese barrio pero
because he has done  a victor that they
porque él ha hecho un víctor que
need and I don't know what to do, he doesn't like
necesitan y no sé qué hacer
him because of the tax issue,
le cae mal por el tema de los impuestos
no because and vice progress of course he doesn't like him
no porque y vice progress claro le cae
because I don't know undefeated, he will have seen it, there will be, open it, I
mal porque no sé invictos habrá visto la
put the title ibai
abra usted le pongo el título ibai
destroys dallas, it
destroza a dallas
's a lot of cloth, already pass that, breast
es mucha tela ya eso pasar seno
they are going to squeeze me islay if the
me lo van a apretar islay si el tema
Andorra issue, for sure, Andorra issue, for sure, yes, yes,
andorra seguro tema andorra seguro
I send you, I assure you that I have not seen
sí sí te mando aseguró que no he visto
videos in the worst way, yes, yes, yes,
vídeos de la peor manera eso sí eso sí
yes, at least 13 of dallas and
eso si eso sí al menos 13 de dallas y
them and ours we are to play a
los y el nuestro estamos para echar un
game of soccer, soccer but because
partido de fútbol de fútbol pero porque
previously I do not understand the explanation
anteriormente no entiendo la explicación
of why I am banned
de por qué me es el baneo
and should be out, can you imagine having
y debería estar fuera te imaginas haber
felt, I know who it is and such and I don't know what to
sentido sé quién es y tal y no sé qué
do
hacer
this guy, the truth is I have not seen yours,
este tío la verdad no he visto los tuyos
honestly I have no idea what a smart ass
sinceramente no tengo ni idea que vaya
Luz, an Andalusian, his image -13 such has
lista luz un andaluz su imagen -13 tal
been, or rather, it has come from the heart, it has
ha sido o sea le ha salido del corazón
not come a little from the heart, his
no le ha salido un poco del corazón su
true opinion at the moment that he has
opinión verdadera en el momento que ha
seen Victor, already out of mania, he said
visto en víctor ya por manía ha dicho
this guy deserves or not like the chicken with which he was
este tío merece o no como el pollo con
going to go, he responds to dallas in the worst
le iba a ir responde a dallas de la peor
way for  that I already have a title that is
forma para eso ya tengo un título que se
called that I think he has brought out his
llama así creo que ha sacado su lado
progressive side and since he is undefeated he said
progre y como es invicto ha dicho
Jimenez 'Mane' or
jiménez 'mané' o
a person who is a person who
una persona que es una persona que
deserves
merece
your friend he crashes SS symbolizes the CNE
tu amigo él choca ss simboliza la cne
for Victor because because he
por víctor porque
does cultural battle
porque hace batalla cultural
because he criticizes your nonsense your piece of
porque critica tu tontería tu pedazo de
nonsense that it is very good that they
tontería de que está muy bien que te
take half of your taxes
quiten la mitad de impuestos
please I was there
por favor iba ahí
and he we are not to play a
y el no estamos para echar un partido de
soccer game knowing what
fútbol de fútbol saber lo que hace
bitcoins investment crypto currencies of
bitcoins inversión cripto monedas de
Coyné does the most that your own boss has done
coyné lo más que tu propio jefe ha hecho
with an interview and with boxing and such well I
con entrevista y con box y tal bueno
can't judge it is between deserves they go
no puedo juzgar está entre el merece van
and I haven't seen it either in that let's
y no lo he visto tampoco en eso vamos a
leave it deserves way deserves okay or no I would not
dejar el merece manera merece vale o no
see it even if it were the last one
no lo vería ni aunque fuera el último
deserves more guys on top of that he is
merece más chicos encima que lo está
criticizing it clear detail has been done with
criticando claro detalle se ha hecho con
boxing then it is between deserves and vane I
box entonces está entre merece y vane o
mean you don't give me a reason you don't give me
sea no me das un motivo no me dan
reasons to tell me why he deserves a
motivos para decirme por qué merece
ban okay but for some reason he
baneo vale pero porque algún motivo
insults a lot he is disrespectful he breaks
insulta mucho falta el respeto incumple
the rules he takes out the support in the
las normas se saca la apoya en los
live shows and that is prohibited in tweets
directos y eso está prohibido en tweets
no no no he does not give any reason  simply
no no no no da ningún motivo simplemente
because being one trevisan box the issue
porque al ser one trevisán box el tema
of taxes the written currency is not
de los impuestos la escrito moneda no
that anti progress and vice is only
que anti progress y vice es solamente
happens
pasa
for me it deserves a ban stink to affirm
para mí merece baneo tufo para afirmar
that way you want to be able half
esa manera tú quieres poder mitad
then then then what is it that does not
entonces entonces entonces que es que no
give reason does
da motivo
not give reason and on top of everything on top of
no da motivo y encima de todo encima de
everything if you say it as a joke but it is the
todo si lo sueltas de broma pero es el
typical progressive that when he sees someone he already
típico progre que cuando ve a alguien ya
judges them for their ideology he knows and it is like
lo juzga por su ideología sabe y es como
give me a reason deserves a ban small what a
dame un motivo merece baneo peque que
rule broken of tweets that
norma incumplido de tweets que contenido
harmful content they make victor but as on top of that
dañino hacen víctor pero como encima
they are well it remains as I always tell you that I
están bien queda como siempre os digo
always say that a good is left
que siempre lo digo que un bien queda
even with a person who cannot
hasta con una persona a la que no puede
see that he cannot see it no for no
ver que no la puede ver no por ningún
reason he cannot see it but for no reason
motivo no la puede ver pero sin motivo
okay they cannot see it due to ideology he
vale no la pueden ver por ideología
is changing the title of the
le está cambiando el título a la
category to put something softer
categoría para ponerle algo más suave
let's put Andorran
vamos a poner andorrano
Andorra we are not going to stop Andorra
andorra no vamos a dejar de andorra
let's leave your friends millions something
vamos a dejar tus amigos millones algo
strange also let's
raro también
see in which category metal better your
a ver en qué categoría metal mejor tus
friends millions Andorra not to
amigos millones andorra no sea para
leave it in Andorra no I think that
dejarlo en andorra no yo creo que se
reference is being made to Andorra
está haciendo referencia lo de andorra
no to the taxes also
no a lo de los impuestos también otra
again it started to us  in Andorra no, the one who
vez nos empezó a la en andorra no la que
goes abroad to pay taxes, you don't have to,
se va afuera a tributar no tienes que
you're a good person who gives and you're a good person who
eres un bien que da y eres un bien que
gives, man, and I'm never wrong, man, I'm never
da tío y nunca me equivoco tío nunca me
wrong, even though it's
equivoco
strange, of course, to say
aún también dejando raro claro decir
now he's also Andorran, and Vegeta, and
ahora también es andorrano y vegeta y
Willy, and Beta, and Willy too, and the FBI, and
willy y beta y willy también y al fbi y
wine, well, living
vino bueno viviendo
after this hour, do you
después de esta hora
think he also brings Sativa?
crees también trae sativa
You're a hypocrite, man, you're a
es que eres un hipócrita tío eres un
hypocrite, and he was a good person, man,
hipócrita y era un bien queda tío
the truth is, I don't like it, it won't be less, it
la verdad no me gusta no será menos
would be the month of having, the month that I was
sería el mes de haber el mes que estaba
here for this,
aquí para esto
yes, because you don't want to love that deserves what I
sí porque no quieres que amar que merece
put
que pongo
in reality, in reality, he wants to put them
en realidad en realidad los quiere meter
in this category, but notice that he doesn't give
en esta categoría pero fijaros que no da
reasons, no, it does
motivos
n't escape me about living in Edward, it
no no se me escapa lo de vivir en edward
's that I don't know if he is or isn't because I
es que no sé si está o no está porque yo
know that he hasn't left yet, yes, I know that
sé que aún no se fue eso sí lo sé
firsthand, but living together, well, I do
vale de primera mano pero convivir pues
n't know if at the moment that they already cut off,
no sé si en el momento que ya cortaron
well, it was noted,
pues estaba nota
nothing escapes me, always with
no se me escapa nada siempre con la
evil and with double intentions, I don't
maldad y con las dobles intenciones no
know, but if being in Andorra, if I were
lo sé pero si estar andorra yo si fuera
her in Andorra, and what I've said a million
ella en andorra y lo dicho un millón de
times,
veces
if I were  the task is not box radio
yo si fuera la tarea no radio de box
but box tells him that he will pay 20
pero sí box le dice que pagará un 20 de
taxes he is the first to vote for them not because it is
impuestos es el primero que los vota no
good not because it is good because
por bien queda no por bien queda porque
in fact box would surely do it for the
de hecho box seguramente haría por los
taxes
impuestos
but look at you look at you the way he
pero fíjate tú fíjate tú l la vuelta que
is giving it because he is fine with a
le está dando porque está bien con una
person who does not give him the title and goes and
persona que no le pone el título y va y
criticizes and victor for his ideologies and
critica y víctor por sus ideologías y
thinks that he deserves a ban he gives a lot of thought it
opina que merece baneo da mucha vuelta
is late how bad you are at putting a
es tarde qué malo eres para poner un
title
título
but look at the force he is giving it
pero fíjate la fuerza que le está dando
to look good at the end of all the
para quedar bien al final de todo el
false piece
pedazo de falso
look at the piece is false the turns he
fíjate el pedazo es falso las vueltas
is giving it is like the first thing is
que le está dando es como lo primero es
that he has no reason for you to
que no tiene motivo para que te caiga
dislike him the second is that they want to put him
mal lo segundo es que lo quieren meter
here because you for what currency because
aquí porque vos por qué moneda porque
taxes because I don't know that the second no I would
impuestos porque no sé que lo segundo no
not see it or before because you would not see it well you
no lo vería ni ante porque no lo verías
should see it and learn and go to the
pues deberías verlo y aprender y vaya lo
best if you see it
mejor si lo ves
if you see it they understand things and they will go to the
si lo ves entienden las cosas y van a lo
best if you see it you understand things that you have to
mejor si lo ves entiendes cosas que
understand
tienes que debes de entender
that I put instead of deserving bad
que pongo en vez de merecer mal
that they deserve they will deserve they go that it is
que merece van a merecer van que es
verbal
verbal
no  I've seen it I
no lo he visto
don't like it
no me gusta
what a hypocrite I'm not interested I'm not
qué hipócrita no me interesa
interested
no me interesa
yes exactly what the clash says
sí exactamente lo que pone el choque
now
ahora
I don't see it
yo no lo veo
and I where it was made and this one is not
y yo donde está hecho y éste no está
recorded but I don't see it now
grabado pero yo no lo veo ahora
[Music]
[Música]
how good his uncle looks is that I've always
qué bien queda su tío es que siempre os
done it to you and it's because I see something
lo he hecho y es porque yo veo algo a
Dallas has put it
dallas lo ha puesto
[Music]
[Música]
Nadal has put it in the category that you
nadal ha puesto en la categoría de que
don't see it
no lo ves
then if he goes and criticizes Victor in the
entonces si va y critica en víctor de la
worst possible way I'm
peor forma posible
still staying with Dallas and Vice
me sigo quedando con dallas y vice
attacked the undefeated in the worst
atacada la invictos de la peor forma
possible way that's going to be this is going to be but
posible esa va a ser esta va a ser pero
Kevin take care do
kevin cuida
you realize that it's for something
os dais cuenta que es por algo
how good
qué bien
and well dear and on top of that it's that on
y bien querido y encima es que encima es
top of that he doesn't like it but
que encima de que le cae mal pero es que
look I want to make one thing clear okay
mira quiero que quede claro una cosa
Alex thank you very much thank you very much
vale álex muchísimas gracias muchísimas
I want to make one thing clear he doesn't like one thing for
gracias quiero que quede claro una cosa
no reason he has
le cae mal sin motivo
a bad he has a bad
trae tiene una mala tiene una mala
image of himself prejudged by the fact of
imagen de él prejuzgada por el hecho de
all the mess he made with Andorra who knows
toda la que se lió con andorra que sabe
that they are against his opinion because it
que están en contra de su opinión porque
is Ibai's opinion  It makes no sense at
es la opinión de ibai no tiene sentido
all, ibai's opinion makes no
ninguna la opinión de ibai no tiene
sense at all, you think it's good,
sentido ninguna que te parezca bien a
look, anyone of us might think it's
ver a mí a cualquiera nos puede parecer
good to pay taxes, I think it's good to
bien pagar impuestos a mí me parece bien
pay taxes, I think it's bad to pay
pagar impuestos me parecería mal pagar
zero, okay, we all have to contribute to
cero vale todos tenemos que aportar a la
society, a percentage of what we earn
sociedad porcentaje de lo que ganamos
because we live in society, we live in
porque vivimos en la sociedad vivimos en
the city, we need roads, we need
la ciudad necesitamos carreteras
help, subsidies for
necesitamos ayuda a subvenciones para
some things, these are things, okay, we have to
algunas cosas estamos cosas vale tenemos
contribute a little bit of everything, what a
que aportar todo un poco lo que un
percentage is worth with reference to our standard
porcentaje con referente a nuestro nivel
of living, but there is no
de vida vale pero hay no hay ninguna
logical explanation, nor will there ever be in
explicación lógica ni la habrá en la
life, for them to take away half of what you
vida de que te quiten la mitad de lo que
earn and for you to think it's good, okay, and
ganas y de que te parezca bien vale y
then you see politicians charging
que luego veas a políticos cobrando
things, spending it on
cosas en ve gastando se pasa en cosas
unnecessary things, staying with a
innecesarias quedándose a una paga
lifetime payment, it's shitty, demanding
vitalicia es que te cagas exigiendo unos
salaries that shitty,
sueldos que te cagas
no sir, it's not shameless, it's
no señor no es de poca vergüenza es de
shameless, he marks a turbo plan and
poca vergüenza marca de un turbo plan y
goes and destroys Dallas
va y destruye a dallas
and where it goes and destroys Victor, it could be,
y dónde va y destruye víctor podría ser
but look, you notice your uncle, there is
pero fíjate tú te fijas de tu tío es que
no logical explanation, no
no hay ninguna explicación lógica a
one might think it's right that they
nadie le puede parecer bien que te
take away half of what you earn, no or there is
quiten la mitad de lo que ganas que no o
no  where to take it there is no way to
que no hay por dónde cogerlo que no hay
take it to whoever thinks it's okay to have
por dónde cogerlo al que le parezca bien
half of what
que le quiten la mitad de lo que gana
these youtubers earn taken away, we
esto estos youtuber que les parece bien
would have to see which of them don't have a
habría que ver cuáles de ellos no tienen
company, does not have one, we would have to see, we
sociedad la tiene no la tiene había que
would have to see why some then
ver habría que ver por qué algunos luego
put themselves very well ahead and then
se ponen muy bien por delante y luego
have companies and I think that is not the
tienen sociedades y creo que no es el
case with ibai or the other one or ale
caso de ibai ni el del otro ni el de ale
el capo who is self-employed and that's it, well,
el capo que es autónomo y punto bueno
videogame and thank you very much but it's just that
videogame y muchísimas gracias pero es
nobody can think it's just that
que a nadie le puede parecer es que no
I can't get my [ __ ] head around it ca
me entra en la [__] cabeza
n't get my [ __ ] head around that
que no me entra en la [__] cabeza que
someone thinks it's okay if half of their money is taken away no matter how
alguien le parezca bien que le quite la
much you normally earn
mitad por mucho que ganes normalmente
that's an opinion of the
esa es una opinión de la mentalidad de
envious mentality that people
la envidia que la suelen tener personas
who are never going to get paid usually have and then they
que nunca van a cobrar eso y entonces le
think it's okay that people who earn a lot of
parece bien que la gente que gane mucho
money, who earn money that they are never
dinero que gana un dinero que ellos no
going to get paid, well,
van a cobrar la vida pues les se les
half of it is taken away from them but then it doesn't make
quita la mitad pero luego es que no
sense okay but well the case does not
tiene sentido vale pero bueno el caso no
prejudge okay he has a bad opinion of
prejuzga vale tiene una mala opinión de
him because of the ideological issue ok no I don't know
él por el tema ideológico ok no yo sé
what he's talking about Christ double bitcoin currency
que habla de cristo moneda bitcoin doble
pim pam you saw him do an interview with
pim pam le viste hacer entrevista con
vox
vox
and then you can have a prejudice with
y después puedes tener un prejuicio con
someone for example a person who is
alguien por ejemplo una persona que sea
very very very extremely progressive very
muy muy muy extremadamente progre muy
extremely left-wing may be
extremadamente de izquierda puede que la
a little prejudiced but it's not
tenga un poco prejuzgada pero tampoco es
true either because I get along with a
tampoco te crea porque me llevo con
lot of people who are left-wing and who
mucha gente que es de izquierda y que
even support Podemos in oceans either,
apoya incluso podemos en océanos tampoco
that's not worth it to me I can disagree on
tampoco me vale eso puedo discrepar en
the political issue but as a person not
el tema político pero como persona no
as content and as such
como contenido y como tal tampoco
neither does that excuse seem to me so it's not
tampoco me parece esa excusa así que no
worth it but then on top of everything there is
vale pero luego es que encima de todo
also that they don't know how to say it
también queda que no saben cómo decirlo
and how to put it God sees it from the front I
y cómo ponerlo dios lo ve de frente yo
asked for a point in front
pedí punto frente
don't make a tier list
no hagas una tier list
ibai puts the socas on top estrella
ibai pone a el socas en top estrella
merlo
merlo
deserves banjo that seriously has seen the
se merece banjo eso en serio ha visto el
entire live and put chocasen better
directo entero y poner chocasen mejores
streaming
streaming
let's go about cappa yes I am asking
vamos lo de cappa sí estoy preguntando
if he did it seriously but yes
si es que hizo en serio pero si
surely it is totally clear yes
seguramente es totalmente claro sí
surely
seguramente
look how incredible incredible incredible
mira qué increíble increíble increíble
the live from 13 hours ago this is
el directo desde hace 13 horas esta es
hour 2 for 11 minutes and 10 seconds I'm
la hora 2 por 11 minutos con 10 segundos
not going to check it I'm
no voy a comprobarlo
going to see it I'm going to
es que voy a verlo
see it flip flip flip
es que voy a verlo flipa flipa flipa
and now 2
y ahora 2
for 11  minutes with 10 seconds shut up
por 11 minutos con 10 segundos cállate
oliveira let's watch
oliveira a ver
the live from 13 hours ago
el directo de hace 13 horas
211 with 10
211 con 10
let's leave it at it deserves go on what it
vamos a dejarle en merece van en que
deserves okay or not
merece vale o no
[Music]
[Música]
and even if it were the last one
y aunque fuera el último
imagine they wouldn't see it if it was last it's
imagina no lo verían que fuera último es
because
por qué
sara lives nearby auron his mother said so
sara vive cerca auron lo dijo la mamá de
then such andorra
pues entonces tal andorra
when the couple was but then more
cuando la pareja estaba pero luego más
state of moving well I did
estado de mudanza
n't know if he was or he wasn't he had
pues no sabía si estaba o no estaba
removed from the collision
había quitado del choque
this seems spectacular to me the truth
esto me parece espectacular la verdad
flies up you tell me this
vuela hacia arriba me dices esto
seems spectacular to me the truth I only
me parece espectacular la verdad solo la
know him from that and since he's from Bilbao
conozco de eso y como es de bilbao
above like me such let's say that they are
encima igual que yo tal digamos que son
people who could end up I mean since he
gente que podría acabarse es decir como
is weak I'm going to put it I like
es débil yo lo voy a ponerle me gustan
the chocas I like this this one has
el chocas me gusta esto este tienen
potential let's say that they are people who
potencial digamos que son gente que
could end up in a future like in the 30
podría acabar en un futuro como en el 30
with him he has it you want but the chocas I
con él tiene se quiera pero el chocas me
like the chocan I like I know that he gets
gusta el chocan me gusta se que se
very heated with the mothers the chocas
calienta mucho con las madres el chocas
but I like the chocas he ends up being
pero me gusta el chocas va acaba siendo
a legend 100% time will tell
una leyenda 100% el tiempo lo dirá
no guys but I have put now
no chicos pero he puesto ahora por
above  Christina and the boys' response ca
encima de christina y chicos respuesta
n't be surprised either, but
tampoco puede ser sorprendido pero
I was calmly
esperaba tranquila
expecting it, and completely, totally,
que si me lo esperaba y completamente
totally, purely,
totalmente total y puramente
obviously, of course, yes.
evidentemente claro que sí